字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
我哋返嚟
呢隻極可怕嘅怪物思路
終於成功噉吸收咗17號喇
速度快成噉，連我自己都嚇咗一跳喎
有可能因為我吸收咗17號入體內
不過唔知功力點嘅
而家思路打算把握時機
順勢連18號都吸收埋
正在危急之際
天津飯突然大陣洪峰，向思路攻擊喇
真氣弓炮
挑戰強定
起飛
仲等乜嘢啊，快啲走啊
快啲走啊
快啲啊
我咁容易可以走得甩㗎
好啊
你呢隻怪物啊
天叔叔戰鬥緊喇
不過佢嘅氣似乎愈嚟愈弱喇
天津帆嘅新氣功炮係需要相當多嘅能量
但係噉喎，如果想話封殺住思
路，仲好勉強噉樣繼續落去啦
停啊，停止啊
天津帆喇，唔好再用氣功炮啦
天津帆喇，快啲停止啊
今次弊喇，喺呢個時候
能夠阻止到思路嘅就只有我一個人嘅
無論如何，點都好啦，我都要繼續落去嘅
病的確相當厲害喎
點解，點解會噉樣？
咩啊，你，咩啊，你啊？
教子？
天…天津…天津帆，佢會死啊
我好對唔住喇
我哋幫唔到你乜嘢啊，因為思路太厲害喇
你哋講乜嘢喎，我哋仲有悟空嘅嘛
而且悟飯亦都打得下嘅，相信悟空
呢，一定會好快去
去對付嗰隻怪物㗎喇
嗰…嗰真係壞啊
天津帆嘅氣低落咗好多，睇嚟佢唔捱得幾耐㗎喇
天…天津帆…
教子啊，行啦
係
唔好行字啊
就算畀你哋去咗啊，噉又有咩用啊
你哋噉去啊，只會增加犧牲者㗎咋
不過…
之前佢講得好啱
我哋而家只有靠悟空去對付佢㗎咋
我而家嘅心境，同你哋都係一樣㗎
請你哋明白啦，好…
天…天津帆…
點算好啦？
啊…
係啊，畀佢哋走甩咗
乜你喐唔到啊，你咩啊？
你呢個人太過不自量力喇
夠膽左頭左勢？
哎吔，今次…畀喇
天…天叔叔啊…
實在…太…太可惡啊…
哼，睇你噉嘅樣遲早都係死㗎啦
我送你一程喇
哦，乜…乜係你呀？
真係大膽啊
你就係嗰隻怪物思路啊
奇怪啊，究竟佢係點樣嚟嘅呢？
睇你個樣的確係一隻好
犀利嘅怪物嚟㗎喇
我本來就想即刻同你決鬥㗎喇
但係我知道以我而家嘅實力可能贏唔到你嘅
不過，只要再等多一日啊
噉我就可以有足夠嘅力量將你隻怪物打低嘅
我以為你講乜嘢喎？
比多一日時間你啊
你有本事將我打低咩？
冇錯
一日時間你可以做到啲乜嘢啊？
係摩童嘅戲嚟喎，摩童佢仲未死嘅
咩話？
好啦，天津飯
我而家就即刻帶你返去先喇
係嗰度喎
摩童啊，你要振作啊
奇怪喇，佢哋點樣可以走得咁快嘅呢？
點解呢？
嚟啦，摩童，天津飯
你哋放心喇，你哋會冇事嘅
只要返到天神嘅宮殿呢
噉就可以食到仙豆恢復元氣
你哋想走？
我冇咁容易畀你哋走得甩嘅
嘩，消失咗𠸏？
的確犀利喎
尊孟，你幾時識得噉嘅絕技啊？
唔好理佢哋啦，最緊要係捉返18號
而家佢同受傷嘅16號喺埋一齊
應該唔會走得好遠嘅啫
摩童叔叔，見返你真係好啦
唔返喇，你快啲去攞仙豆畀佢哋食先啦
好啦
1012740
撞紙喇
1024230
乖仔啊，做乜嘢啊？
1027210
冇…冇限啊
1030910
冇限？
1032750
喺邊啊？
1034750
喺邊度啊？
1042770
真係喎，果然係叻仔啊
一早就發覺到佢喇
1047830
大過之後呢，實係個天才人物啫
真不愧係我莊子個仔
1054890
莊子
1056570
莊子啊，停止人做人嗰個控制器
你快啲交畀我啦
1061450
我知喇
1063810
嗱，就係呢個喇
1067290
呢個就係控制器嚟呀？
1069510
不過呢，如果目標超過十公尺範圍噉
就冇效㗎喇，所以用嗰陣記住喺
1075631
十公尺之內
1076990
十公尺之內？
1079290
似…似乎噉樣太近喎
1084030
我啊，好辛苦就整到而家噉㗎咋
1086850
我…我明白嘅，我會小心用佢㗎喇
1093070
嗯，仲有啊
1096690
嗱，呢度有幾件戰鬥衣
同比大家一樣㗎，我整多幾件畀你哋㗎
1103330
嗱，你順便帶埋去啦
着起上嚟好輕身㗎咋
1105850
畀唔空佢哋會有啲用㗎
1108870
佢哋而家應該喺天神嘅宮殿度
麻煩你，你畀佢哋啊
1113950
天神宮殿？
1116110
我記得喇，係咪嘉臨塔上面嗰座宮殿啊？
1119510
冇錯喇，好啦，噉等我拎畀佢哋啦
1123810
冇所謂啦，噉拜託你一定
要將啲人做人破弊喇
1128290
係
1129550
好啦，噉我而家就起程去天神宮殿喇
1134490
嬲喇，拜拜，拜拜
1191160
好啊，嗰個18號到到去咗邊度呢？
1194440
真係奇怪啊
1219620
係咪加，你哋真係冇事？
1222000
我同叔叔，天叔叔
1224400
冇錯啊，嗰啲仙豆的確係相當之有效啊
1228620
天津飯啊，你要知道啊
你同佢硬掂，其實係好危險
1232520
係啊，頭先我都唔知幾擔心啊
不過好彩得天叔叔，18號先至能
1238461
夠走得甩咋，而家幾好啊
1242260
不過，嗰隻叫思路嘅怪物
真係相當之犀利，相信都幾難有人可以贏得到佢
1253560
包括彼達，甚至悟空，亦都打唔贏佢嘅
1266910
喂
1269830
悟空啊，彼達同埋杜拉格斯呢
好快就可以出嚟㗎喇
1274970
真係𠸏？
1324740
嘍，做全世界冷血
1329420
我哋都咗多薄樂喇
1337020
彼達父子中夜都完成咗修煉喇
經過修煉之後，佢哋可唔可以超越超級薩亞人呢？
1344530
同時佢哋又可唔可以阻止到
呢個思路達至完全體呢？
1421530
もう…神様も辛いよね…公民…
1428870
天
1432540
界パワー…出てこい